Reconocimientos Globales Máximos
Premio Mario Solinas (COI): El varietal Arauco Selección de Finca obtuvo el Primer Premio Mario Solinas 2025 - Hemisferio Sur. Este galardón, otorgado por el Consejo Oleícola Internacional (COI), es considerado el "Nobel" del aceite de oliva por su rigor técnico.
OLIVE JAPAN: En 2024, su aceite Zuccardi Arauco recibió por tercer año consecutivo la medalla "Best of the Show". Es la máxima distinción del certamen y posiciona a este aceite entre los 8 mejores del mundo según la Asociación de Sommeliers de Japón.
Otros Premios Destacados (2024-2025)
NYIOOC (New York International Olive Oil Competition): Medalla de Oro en 2024 para su monovarietal orgánico.
ArgOliva: Clasificado habitualmente en los primeros puestos del concurso nacional más importante de Argentina, celebrado en San Juan.
Trayectoria: En diciembre de 2024, la división de Familia Zuccardi Aceites Varietales celebró sus primeras 20 cosechas, periodo en el que ha acumulado más de 100 galardones internacionales.
